ARIZA kabulü oluştururken seçilebilir seçenekler şunlar ;
   İşlem Tipi

     - Müşteri Ürünü
     - Mağaza Ürünü  
     - Teknik Servis

 - Eğer Müşteri Ürünü seçilirse ürün bizim stoklarımıza girmeden bir form doldurulacak.
   Doldurulması gereken alanlar:
  1-Müşteri bilgileri mevcut kontaklar modülünden çekilecek 
  2-Marka ve Model Bilgisi
  3-Sale order ve point of sale modüllerinden sipariş verileri çekilebilecek.
  4-Sipariş yok ise sipariş yok işaretlenecek ve tüm bilgiler elle girilecek.
    a-Ürün 
    b-Marka 
    c-Model 
    d-Arıza ve bakım tanımı gibi zorunlu alanlar eklenecek
  5-Fatura tarihi var ise sistemdeki siparişten çekilecek.
  6-Arıza ve Onarım Tanımı
  7-Garanti durumu onarım ekibi tarafından uygun görülürse seçilebilecek.
  8-Not ekleme alanı 
  9-Müşteri ürünleri hiç bir şekilde stoklara giriş olmadan süreç tamamlanacak.
  10-Sorumlu bilgisi zorunlu olacak 
  11-Tarih mutlaka olacak. 

  Mağaza Ürünü seçilirse iki seçenek gelecek
          1-Depo Arıza
          2-Tedarikçiler
          3-Nefesli Arıza

    -Depo Arıza işaretlenirse Seçilen Analitik hesabın konumundan arıza/stok konumuna otomatik transfer oluşturulacak. 
    -Örnek Analitik Hesap Akasya ise kaynak konum aksy/stok hedef konum arıza/stok olacak şekilde transfer oluşturulacak.

    -Eğer tedarikçiler seçilir ise kontaklardan tedarikçi seçebileceğiz olacak ama sadece tedarikçilerin verileri çekilecek
    -Tedarikçiler seçildiğinde Örnek Analitik Hesap Akasya ise kaynak konum aksy/stok konumundan tedarikçiye transfer belgesi oluşturulacak bu bu belge matbuu olacak e irsaliye olmayacak ama bu seçilebilir olacak
    -Eğer nefesli seçilirse ilgili analitik hesabın kaynak konumundan nfsl/stok konumuna otomatik transfer oluşturulacak. Örnek analitik hesap Akasya seçildiğinde kaynak konum aksy/stok konumundan hedef konum nfsl/stok konumuna otomatik transfer oluşturulacak.
    -Analitik hesap seçilecek.

Bunlar kabul edilen ürünler için uygulanan adımlar

    Tüm bu işlemler Arıza  ürünü Teslim edilirken de  geçerli olacak.

Ürün kabul ve ürün teslim iki aşamalı olacak.